۲.۱ واسط های کاربری 
تمامی ارتباط کاربران با سرویس ما از طریق وبسایت اسنیدز میباشد و کاربر از طریق مرورگر خود با سیستم ما تعامل میکند. *** *** . طراحی فرانت اند وبسایتمان با استفاده از HTML5, CSS3, JavaScript خواهد بود و در صورت نیاز از فریمورک های Bootstrap و فریمورک های متنوع جاوا اسکریپت استفاده خواهیم کرد. با توجه به اینکه کاربرانمان عموما دانشجو هستند سعی داریم سایتمان کمی مینیمال و با این وجود اندکی رنگی و شاد باشد. رنگ اصلی اسنیدز بنفش میباشد به همین دلیل رنگ بندی سایت کمی متمایل به رنگ بنفش خواهد بود. سبک طراحی به صورت بلاک بلاک (همان سبک طراحی جدید گوگل) به دلیل اینکه خدماتمان عموما به اینگونه هستند که چند جزوه کنار هم قرار میگیرند یا چند کافه کنار هم قرار میگیرند و ... . همچنین چون تعداد خدماتمان بالاست برایمان بسیار مهم میباشد که کاربر بداند که الان در کدام قسمت سایت قرار دارد و برای این کار 


۲.۲ واسط های سخت افزاری 
قسمت بک اند سایت بر روی یک سرور VPS اجرا خواهد شد که سرور لینوکس است و باید بتواند پایتون را اجرا کند. پروتوکل ارتباطی ما تماما با استفاده از HTTP میباشد و تمامی request ها تحت این پروتوکل داده می شوند.***** 

۲.۳ 
در ابتدا قرار بود سایتی که الان زده میشود با یک سایت جانبی وردپرس به صورت همزمان کار کنند که این اتفاق قرار است بیافتد. یک سایت وردپرسی در آدرس blog.sneeds.ir قرار خواهد گرفت و با توجه به قدرت بالای وردپرس در مدیریت محتوا از آن به عنوان وبلاگ و بخش قرار گیری مصاحبه هایمان استفاده خواهیم کرد. صفحه اول وبسایتی که قرار است آن را توسعه دهیم حاوی قسمتی خواهد بود به نام "مصاحبه های اخیر" که این قسمت باید یک request برای گرفتن دیتاهای سایت وردپرسی بدهد. راه حل دیگرمان برای این قسمت قرار دادن عکس و لینک مصاحبه در سایت وردپرسی داخل سایت جدید به صورت دستی است که سرعت سایت پایین نیاید که در رابطه با این مورد هنگام پیاده سازی تصمیم خواهیم گرفت. 
دیتابیس ما به احتمال قوی postgresql خواهد بود که خود django میتواند با آن ارتبط برقرار کند و بسیار مناسب هم میباشند . 
در ابتدا از فریمورک django استفاده خواهیم کرد و احتمالا برای جستجو نیاز به کتابخانه whoosh برای جستجو و به haystack برای ارتباط whoosh با django نیاز خواهیم داشت . 
سیستم عاملی سرور ما لینوکس خواهد بود و از سرور مجازی استفاده خواهیم کرد.( در صورتی که deploy کنیم) 


۲.۴ 
از HTTP استفاده خواهیم کرد. 
